yo que os fijéis cómo juega
específicamente con las sombras a
aparecer que es una persona
completamente diferente que veis como
ves en la vida real si es en la vida
real
yellow vicie la que todos prendidos lo
habitualmente si así estáis
acostumbrados todos a verme de esta
manera y este es mi look habitual este o
como todos sabéis soy una princesa
kawaii si algún día me conocéis en
persona veréis lo guapa que soy como
ahora mismo pues bien en el vídeo de hoy
comenzaremos haciendo y seguiremos con
la serie de instagram versus realidad
cómo la gente puede llegar a retocarse
ya no sólo con photoshop sino también
con filtros porque quien quiere aprender
photoshop a día de hoy si tienes mil
filtros donde escoger para poner un
montón de cosas distintas pueden ser
filtros tan exagerados como el que
acabáis de ver o filtros tan pequeñitos
como simplemente ponerme pecas estáis
viendo absolutamente maravilloso en
tiempo real todo el mundo pensaría que
tengo pecas pero no no las tengo y si
queréis que convierta esto en una serie
pues no te olvides suscribirte y pedirme
que haga más de estas nueva serie de
instagram versus la realidad bien
comencemos por analizar a esta chica en
el ojo humano no entrenado es
completamente imperceptible pero para
que no yo soy un experto del photoshop y
tengo una serie entera en el canal
haciendo cosas muy locas como fotos o
cómo convertir a un alien en un humano
pues bien fijaos bien en la foto porque
a próximamente os enseñaré dónde están
los fallos de la foto que os voy a
enseñar cómo es la chica de su foto de
instagram a la realidad pero antes
enseñaros lo quiero decir y quiero
repetir que no está mal que la gente se
quite las fotos y cada una a la que le
dé la gana lo único es que sí que es
verdad que ves que me planteo y digo en
redes sociales puedes parecer algo que
no es un lobo sí igual quedas con la
viven persona que va a suceder te van a
decir tú eres la misma persona que las
fotos se oficializó en la misma
eso sí que cambia el photoshop que se
pone la chica de duke es una combinación
entre photoshop y filtros que ahora
veréis cuál es la realidad que
analizaremos dónde están los fallos en
la imagen bueno mejor vamos a analizar
primero algunos fallos en la imagen y
luego vemos la realidad y el primer
fallo que detecte al vuelo es casi
imperceptible pero se puede notar fijaos
aquí es como la manga tiene varias
arrugas sin embargo en la sombra no
existen las arrugas en absoluto queréis
ver cómo es la chica realmente pues así
es y no no podemos decir que tampoco si
una chica fea ni mucho menos pero cambia
muchísimo con respecto a la original con
la original no la editada la original es
ésta los que case en varios cambios el
primero y más notorio es la forma de la
cadera es bestial el cambio entre la
cadera como se la edita para las fotos
de instagram y claro en las historias no
se la puede editar y aquí podemos ver la
cadera real que tiene muy poca gente de
manera genética natural va a tener esta
carrera es más muy poca gente incluso
después de operarse para ponerse más
curvas puede quedar con estas curvas es
que ella en la vida real no tiene nada
que ver con esto o sea la ilusión es
exagerada también además hay dos
pequeños fallos si os dais cuenta es
casi imperceptible pero si os fijáis muy
bien en esta parte de aquí veis ver cómo
hay un
simoncito del muslo que de forma muy
random sale hacia fuera veis que sólo en
esta parte de aquí tan pequeñita sale un
poquito hacia afuera esto obviamente no
es natural una forma de pierna normal no
hace este tipo de cosas de forma random
en medio de la nada esto claramente es
parte de la dirección porque se ha hecho
más grande el muslo y también mucho más
pequeña la cadera pero vamos de aquí
aquí es que o sea de nuevo que la chica
no es fea ni mucho menos pero esto con
esto es la una persona mira las caderas
aquí mira las caderas aquí la nariz
también parece bastante flipante porque
analiza aquí está como súper pequeñita
respingona y aquí su nariz como mucho
más grande 3 que además otro detalle que
probablemente nos habéis dado cuenta y
es que por editarse se editó hasta el
pelo aquí tiene mucha menos cambia de
pelo de la que tiene aquí es exagerado y
se supone que esto es de la misma sesión
aquí tiene nada de pelo en comparación
con la melena de león que tiene aquí en
los próximos casos les voy a enseñar no
son efectos del photoshop tino de
filtros automatizados que por cierto
definitivamente en la cara pienso que es
un filtro automatizado porque si os
fijáis el core de los ojos se ve
realmente muy muy muy real se ve tan
irreal como mis ojos ahora mismo ese es
el nivel real que se ve esto esto es más
o menos la edición que seáis de la chica
[Música]
bueno después de ver la realidad vamos a
ver una edición que hice yo en photoshop
la verdad bastante bastante buena la
hice de la nariz de mi hermana yo que
veáis el resultado porque me quedó muy
bien esto que estáis viendo aquí es la
nariz real de mi hermana para quien no
lo sepa yo me hice una rinoplastia para
de quitarme los filtros para que la
podéis ver ya le estáis viendo estas mi
nariz nueva y la antigua esta imagen que
vais a ver por aquí la tengo también
puesto me instalan por si queréis ver en
una redada nacional pcn años después de
la rinoplastia bien ayudar no plastia
pues como veis la nariz de mi hermana es
como la que era mía pero versión mujer
que en mujer pues crecen menos y son un
poquito más pequeñitas pues bien la
retoque enterita en photoshop y el
resultado que le hice fue éste como
podéis ver le levanté un poco la punta
de la nariz y le quite por completo al
puente de forma que queda una nariz como
de pixar lo cual me recupera a queda
nosotros también estamos salidos de
pixar
foto wow qué buena edición que le hice a
pierre nada
a pedir y además de eso a mí le tuve que
hacer el labio más grande porque si
nacía el hay un poquito más grande
quedaba realmente raro tiempo con labio
por la parte de arriba y mucho por abajo
creo cual dice labio un poquito más
grande y le puse la nariz pues más
puntiaguda y si en el borde aquí como
veis cambia muchísimo verás que la nariz
obviamente es la parte central de la
cara y es lo que más cambia una cara con
diferencia
os lo juro que me meo para que las
despedidas faciales se me notan con este
filtro tengo que hacer cosas muy
así que estás por aquí no jimmy por
favor no hagas eso si me
vi cómo pudiste
ibi
como has dicho que el doblaje español es
mejor el doblaje de los simpson en
español es mejor no te creo a todo gas
onda vital
bien variado en esto tan natural vamos a
ir viendo más instagram versus de la
realidad ya hace un montón de rato y
seamos todos cosas bien esto que estáis
a punto de ver a continuación no es
photoshop de acuerdo son filtros
automatizados es decir cualquier persona
los puede usar esta es la cara que te
sale con el filtro y la cara de la chica
versión real es la siguiente está alguna
vez te has preguntado por qué todo el
mundo en redes sociales de instagramers
famosa se ven casi todas exactamente
iguales porque todas se dedican a usar
los mismos malditos filtros y todas son
exactamente así lo cual honestamente se
me hace muy raro porque no son ellas las
mismas personas que pueden a pie de foto
solo frases filosóficas como el mito de
la caverna de platón sino que también os
ponen cosas como siempre sé tú misma
mientras ponen un filtro para parecerse
a kim kardashian que por cierto esto es
algo que hacen mucho las mujeres este
reino unido y de estados unidos que
todos los que hablan inglés están unidos
y es que por algún motivo no termino de
comprender porque les gusta maquillarse
la cara con cola cao es decir es obvio
que para maquillarte tienes que ponerte
una base para que pues las
imperfecciones de la piel las rojeces
pues no se vean tanto verdad crees que
esta gente lo veo especialmente en
chicas de esos dos países sobre todo de
reino unido las veo que se maquillan la
cara de un color completamente distinto
al que tienen la piel es como quieres un
lego grande porque explica vedra
diferente un cuerpo que no toca pero
esto es lo que hace la aplicación porque
detecta el color que tiene en la cara
pero es que ella también en la foto
original también se maquilló la cara con
una base que es más amarillenta el color
realmente en su piel que es más rosado y
tú vamos a ver más adelante también
digamos en esto de fijaos en esta foto y
dices que chica tan guapa no o si te
parece a todas las que usan estos
filtros básicamente y cuando ves la
realidad honestamente sigues pudiendo
decir que es una chica guapa pero claro
es que lo anterior es exageradamente
diferente pero esta versión es mucho
peor de nuevo vuelvo a decir porque te
maquillas con cola cao en serio del
color de la cara del color de tu piel no
sé qué posición tienen con bases
mucho más amarillentas en realidad
o sea era fake hasta la sonrisa no sólo
la sonrisa sino que además si estás
bizca quita la vida porque la chica
estaba poniendo los ojos hacia dentro el
plan de ahora y el filtro literalmente
le quitó la vida que darte de nuevo
incluso la foto original no te maquilles
que una base que no es de tu color de
piel fijaos esta otra también de shaanxi
y bueno la chica maquillada y en bikini
para que cause tanto a la playa que le
haya todo el rímel y básicamente lo ves
lo original y me dirás por poner falso
es falso hasta el pelo hasta el pelo es
falso todo todo es falso aquí no hay
nada de real es literalmente la cara de
otra persona porque no es ni siquiera a
ella por eso todo hacia la misma cara de
instagram está creo que es probablemente
la cara que más le conservó su cara
original y que pienso que ya podría
verse con maquillaje igual de esta misma
manera porque sí que le conservó
bastante la forma a fin de cuentas esto
no es más que ponerse maquillaje pienso
que no es nada más que eso esta es la
hace un poquito más pequeña pero crea la
foto es muy muy parecida eso sí pero
también no tiene que ver el pelo
totalmente distinto esta es una de las
que más me sorprendió fijaos bien esto
porque impresiona el nivel de realismo
que alcanza a tener las aplicaciones a
día de hoy ya no hace 20 años es que
diez años este nivel de realismo en
aplicaciones era impensable puede hacer
un nivel de retoque automático de que
sólo hice una máquina que inicie una
persona de este nivel que es exagerado
fijaos la edición y fijaos la real es
muy fuerte es la editada y esta es la
real estáis viendo bien es una pasada
esto es absolutamente increíble hasta la
sonrisa space ni siquiera estaba
sonriendo y en la foto original es muy
fuerte muy muy muy fuerte y encima le
conserva bastante bien todos los rasgos
faciales exceptuando por supuesto por la
sonrisa y está ya es o sea aquí o tiene
nada que ver la edición con la original
ésta es la editada y esta es la original
pero mucho ojo porque para ser algo
totalmente diferente lo que es la vida
real no hace falta siempre filtros del
photoshop a veces te basta con ángulos y
trucos de cámara como es por ejemplo el
caso de esta chica yo que os fijéis cómo
juega específicamente con las sombras
que tiene aquí alrededor de la cara la
falta de contraste en toda la cara que
está todo del mismo color casi para
aparecer que es una persona
completamente diferente quiero que veas
cómo es en la vida real si es en la vida
real y aquí es donde decimos que tiene
que ver esta persona con esta persona
con la misma esto es la vida real esto
es instagram lo que de alguna forma
también tantísima de estas cosas de
alguna forma hace que la gente se
distorsione en la realidad tal vez gente
que no sabe sacarse también las fotos en
redes sociales a lo mejor son ignorados
pero claro luego bien las decepciones
porque después estas chicas quedan en
persona con alguien y así tenéis redes
como las votos igualmente los hombres
suelen tener menos armas para parecer
más guapos de los que son actualmente
cuando ves un hombre un hombre suele ser
lo que es y hasta los hombres
prácticamente no tienen complementos no
se pueden maquillar tanto como las
chicas bueno por poder sí que pueden
pero no es lo normal y además y si ya sé
que mucha gente las comete pues a mí me
encanta un hombre maquillado pero no es
la norma no es lo habitual donde es por
norma general las chicas tienen muchas
más herramientas para aumentar
fácilmente su nivel de belleza inclusive
tanto en fotos como en la vida real con
el maquillaje y complementos para pasar
de esquel ideal esto es me pareció muy
fuerte porque no me parece ni por asomo
una persona y no más remotamente similar
de esto que tiene que ver con esto es
que de verdad me pareció impresionante
los ejemplos más exagerados que he visto
nunca estos son ejemplos de gente famosa
que la verdad es que yo no los conozco
pero al parecer es gente famosa que les
han expuesto bien por estar usando
photoshop en todas las fotos de ideal y
también creo que usa la misma aplicación
de cara que lo otro de nuevo fijaos bien
en la cintura y fijaos cómo es realmente
sin eso esta figura de nuevo es
exagerado el nivel de edición que
alcanza tener este tipo de fotos fijaos
las caderas fijaos la cintura y dices es
la misma persona realmente el nuevo
tampoco es que podamos decir que es fea
ni mucho menos pero qué tiene que ver
esto con esto y es que incluso si eres
modelo el momento en que hagas un
photoshoot la marca te va a decir es la
misma persona que consigues bien la cara
de esta chica porque cambia muchísimo
con respeto a la siguiente exagerado ya
os he visto y tiene que ver hasta de
feliz a triste está feliz triste está
feliz está triste triste y otra cosa
ocurre mucho con las insta a merz es que
a veces se hacen fotos o algún photoshop
o una marca o algo del estilo la marca
cuelga las fotos muchas veces tal cual
está y cuando exista gran merz lo suben
en su propio instagram les aplican la el
photoshop pequeños cambios sutiles que
para el ojo inexperto a lo mejor no
notas pero cuando pones las fotos al
lado la foto original puedes ver que se
ha hecho la cara más pequeña se ha hecho
más cintura son cambios muy pequeños muy
muy muy sutiles y que honestamente me
parecen absurdos porque en este caso no
tiene ningún sentido editar la foto ni
estos pequeños cambios tiene ningún tipo
de sentido está bien tanto al original
como la editada ya nos querías qué pasa
es una persona totalmente distinta a
otra es que evitar por editar ya es
obsesión y creo que esto es un problema
que ya tiene la sociedad a día de hoy es
simplemente quiere editar por editar
sólo por el mero gusto editar porque el
original ya estaba perfecta yo creo que
es en esta otra foto esto es una foto
familiar que no es que puedas decir no
es que es una foto en bikini no no es
una foto familiar y la chica se hizo el
brazo más pequeño colega estás
embarazada
es normal que tengas el brazo un poco
más grande de lo normal crist incluso el
brazo original ni siquiera era grande en
un brazo normal es que tanto el original
como la otra en un brazo lo más normal
del mundo está así que se cambió la cara
por completo fijaos si de los labios más
grandes dice la mandíbula más pequeña la
cadera se la hizo pero vamos paso de
aquí adiós cadera que te vaya bien
fijaos qué nivel de edición que se metió
en el cuerpo esto ya es exagerado y la
verdad totalmente innecesario porque
realmente vuelvo a decir la foto
original ya está perfectamente bien no
lo encuentro un cambio que realmente día
soy si es que la edición está mucho
mejor no no esto es obsesión y esta
chica ya creo que se deformó a niveles
que es inhumano sí que es cierto que por
la perspectiva parecía que tiene mucha
mandíbula y por el hecho de ponerse
tanto maquillaje aquí parecía que tiene
todavía más cara que realmente tiene de
esquina y puede una cara tan pequeña
como él se quiso poner después pasó de
persona normal a ser un alien
prácticamente así que bueno esto es todo
por el vídeo de hoy si queréis más de
esta serie de instagram versus realidad
no olvidéis suscribiros al canal y
además analizando el photoshop sobre
este tipo de cosas olviden seguirme
también es tarde os a contenido
exclusivo que si vienen próximamente
instar de los puntocom rítmica la review
muy importante
como siempre hasta mañana
cada vídeo